Hola Iara como estas?
Espero que este bien… :)
Para la 3ra entrega vas a visualizar lo siguiente:

En principio realicé un registro sumado a un login, esto lo hice con la intención 
de tener un acercamiento sobre la tarea de validación y autentificación de usuarios. 
Por otro lado, una vez registrado e iniciado en el sistema el mismo dará inicio a 
un carrito de compras que permite agregar, eliminar productos, verificar el valor 
y el stock de los productos cargados en el sistema.

todavía no le pude meter mucho para dejarlo lo mas acercado a la entrega final puesto
que no tuve mucho tiempo, igualmente le agregue las imágenes, descripción del producto y realice los cambios que me
corregiste en la entrega anterior.

Espero que el trabajo sea de tu agrado...

Igualmente aguardo cualquier corrección... 

Saludos y linda semana :)

