Hola Dani como estas?
Espero que este bien… :)
Para este final vas a visualizar lo siguiente:

En principio realicé un registro sumado a un login, esto lo hice con la intención 
de tener un acercamiento sobre la tarea de validación y autentificación de usuarios. 
Por otro lado, una vez registrado e iniciado en el sistema el mismo dará inicio a 
un carrito de compras que permite agregar, eliminar productos, verificar el valor 
y el stock de los productos cargados en el sistema.

Espero que el trabajo sea de tu agrado...

Desde ya para mí fue un placer tenerte como profe por todo lo aprendido y la buena onda 

Igualmente aguardo por cualquier corrección...

Saludos y linda semana :)

